+++
date = "2016-10-21T22:00:00-08:00"
draft = false
title = "Пятигорск, #проектМИМ, с коллегами из СКФО #МеждународнаяИсл"
slug = "пятигорск-проектмим-с-коллегами-из-скфо-международнаяисл"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "пятигорск",
    "проектмим",
    "скфо",
    "международная исламская миссия",
    "пшихачев",
    "фонд поддержки развития исламской культуры и науки",
]
categories = [
    "Международное сотрудничество",
]
+++

Пятигорск, #проектМИМ, с коллегами из СКФО #МеждународнаяИсламскаяМиссия #Пшихачев #фондаоддержкиравитияисламскойкультурыинауки
